Чтобы включить приложение биометрии нужно:
1. Нажать на рабочем столе на ярлык "Octagram biometric"
2. При возникновении ошибки с лицензией октаграма, нужно закрыть открывшееся окно с консолью, проверить, выключена ли графическая оболочка октаграма, остановить и запустить сервер Octagram Flex(в трее), и повторить первый пункт
3. Логи с информацией об необработанных фотографиях сотрудников, пришедших, неидентефифицированных лицах и тд. можно посмотреть в файле D:\Октаграм\octagram-biometric-identification-module\app-logs.log
4. Чтобы выключить приложение нужно просто закрыть окно консоли


ВАЖНО: графическая оболочка октаграма и приложение биометрии могут не работать одновременно, что то одно нужно выключить
ВАЖНО: При ошибках с лицензией нужно остановить и запустить сервер Octagram Flex(в трее) 


Чтобы сохранить/сменить/удалить фотографии лиц сотрудников нужно:
1. Зайти в графическую оболочку Октаграма
2. Если возникает ошибка с лицензией, нужно проверить, выключено ли приложение биометрии, остановить и запустить сервер Octagram Flex(в трее) и повторить первый пункт
3. Из списка сотрудников выбрать нужного сотрудника, открыть его Свойства, вкладку Фото 1 или Фото 2(биометрия первым делом будет захватывать фото из первой вкладки, поэтому при загрузке изображения в фото2, во вкладке фото1 не должно быть изображения)  
4. Далее выбрать фотографию нажав "открыть файл"
4. После выбора фото нужно нажать ок(не "применить"), опять зайти в свойства этого же сотрудника, перейти на ту же вкладку с фото и нажать ок еще раз.